Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Кензабуро Тонтабаяши, 52 жастағы мемлекеттік қызметкермін.
Бір күні мен отоме ойын әлемінің қаскөйі Грейсті кездестірдім.
Менің сыртқы түрім өзгерді!
Бір айдан кейін
Анна екеуміз Корольдік академияда сиқырды үйрендік.
Сиқырлы шеберліктің жаңа кезеңіне қол жеткізілді.
Менің өтінішім бойынша...
Оны мына жерден қараңыз
(Аңның көршісі)
Уау...
♪～
～♪
Pegasus
Жоғары баға алғандардың кәдімгі жарысы.
Өте қалыпты.
Бағалау
Анна қуыршақтың аңы...
Нәсіл – Пегас, қасиеті – жел
Ол бала сіздің серіктесіңіз.
Өзіңізге мұқият болыңыз
Иә, рахмет!
Pegasus?
Бұл Аннаға жарасатын аң.
Осы ойынның тақырыбы —
«Magical Gakuen Love & Beast» фильміндегі махаббат жақсы...
Аң дегеніміз не?
Аң — қызметші
Бұл таныс деп аталатын нәрсе туралы.
Бұл ойында
Басты кейіпкер мектепке кірген бойда жұмыртқа алады.
Жұмыртқа?
Иә жыртқыш жұмыртқа
Мектепте бір ай болсаң, жұмыртқалар шығады.
Жануар туып сенің жарыңа айналғанда
Қолдануға болатын сиқырдың түрлері айтарлықтай артады.
Сонымен аңды алғаннан кейін
Бұл сиқырлы жаттығулардың нақты кезеңі.
Және, әрине, бұл сіздің серік ретінде қандай жануарды таңдағаныңызға байланысты.
Кейінгі сценарийлер мен стратегиялар қатты өзгереді!
Бұл ойынның тағы бір қызығы.
Сіз оны аман-есен шақыра алдыңыз.
Құттықтаймыз Анна
Рахмет, Грейс.
Бұл Pegasus жел атрибуты болды.
Енді, Анна
Сіз негізінен жел магиясын үйренесіз, солай ма?
Иә, мен бақыттымын, өйткені мен жел сиқырын жақсы көремін.
Жел магиясы нені білдіреді?
Жер атрибутымен үйлесімді ме?
Жоқ.Жел атрибуты су атрибутымен үйлеспей ме?
О, сіз бұл өрт атрибуты емес дейсіз бе?
(Студенттердің шуы)
Рәсім жүріп жатыр, тыныш болыңыз.
Әрине
Атрибуттар ойынға байланысты біршама күрделі болуы мүмкін.
Мм, міне...
Профессор Гранат
Аңды шақыру рәсіміне кіріспес бұрын
Маған атрибуттар туралы тағы бір рет айтып бере аласыз ба?
Біздің таңдауымыз жоқ, жарай ма?
үшінңыз, мұқият қарап шығыңыз.
Иә
Грейс күткендей!
Бұл дүниенің сиқыры
От Су Жел Жер
4 атрибутқа жіктеледі
Атрибуттар бір-бірін қамтиды.
Өйткені жақсы үйлесімділік бар
Ұрыста болсын, бір-біріне көмектесуде
Бір-бірінің қасиеттерінің үйлесімділігін анықтау
маңызды болады
Мысалы, су атрибуты құбыжықтар үшін,
Өрттің сиқырлы шабуылдары тиімді
Дегенмен, күшті құбыжықтарға қарсы
Атрибут артықшылықтарының өзі жағдайды шешу үшін жеткіліксіз болуы мүмкін.
Мұндай кезде сіз от сиқырыңызды жел сиқырымен күшейтсеңіз,
От сиқырының күші артады және сіз қарсыласыңызды тойтарасыз.
Түсіндіңіз бе?
Иә
Басқаша айтқанда, аңның қасиеттері
Стратегияның болашағы туралы шешім қабылдау
Егер бұл ойын болса
Бұл сіз қалаған аңды алғанша, қалағаныңызша қайта орнатуға болатын нүкте.
Анна.
Егер жануарды қайта-қайта шақыруға мүмкіндік беретін сиқыр болса...
Иә?
Сирек кездесетін аңдар пайда болғанша
Қайталап көремін деп ойлайсыз ба?
Не, қайталап көргіңіз келе ме? Неліктен?
Маған осындай тамаша бала туды.
Хмм
-(Студент) А? -(Тукчи) Солай ма...
Иә?Ах...
Жоғары Мәртебелі Вергилий
Және де «Гардиан» Огюст?
Неліктен бірінші курс?
Профессор Гранат, уайымдамаңыз.
Шақыру рәсімін жалғастыру
Біз жай ғана қарауға келдік.
Студенттер кеңесіндегі сүйкімді юниорлар
Өзіңе серік ретінде қандай аңды таңдайсың?
(Аңның айқайы)
Осы жігіттерге де көрсетейін деп ойладым.
Мәртебелі Вергилийдің аңы Грифон
Атрибут - жел
Августтің Гаруда аңы
Атрибут от болып табылады
Екеуі де сирек нәсілдер
Сиқырлы күштің мөлшері де басқа деңгейде.
Күтілгендей, студенттік кеңес мүшелері әртүрлі.
Иә? Ха...
Сәлем Грейс Анна
Бұл Пегасус Аннаның серіктесі ме?
бұл... Иә, Мәртебелі!
Мен көремін.
Пегас табиғаты бойынша мойынсұнғыш.
Қожайынының қабілетін оңай көрсететін аң.
Ол еңбекқор Аннаның тамаша серігі болуы мүмкін.
Жарайды, аңды тірі қалдыра ма, өлтіре ме қожайынның еркі.
Ах ха... иә, бірақ... қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Хохо Бұл екеуіне де жағымды болып көрінетін реакция.
Хохо Бұл екеуіне де ұнайтын реакция.
Мен сені өлтірсем де
Хохо Бұл екеуіне де жағымды болып көрінетін реакция.
Мен сені шынымен өлтірмеймін.
Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Келесі адам
Грейс Оверн
Жарайды, мен кеттім.
- (Вирзир) О - (Тамыз) О.
Құрметті Грейс, мен сізге сәттілік тілеймін.
Бір күні тозаққа түсіп кетермін.
Міне, жұмыртқа.
Иә
Содан бері бір ай өтті ме?
Бүгінгі күннің ең маңыздысы
Енді мен оны саған беремін.
Енді есімдері аталған оқушылар бір-бірден осында келіңдер.
Енді біз Аңмен келісім-шарт жасаймыз.
Келісімшарт жасалғаннан кейін бұл жұмыртқа бір ай бойы қосалқы кеңістікте сақталады.
Мердігерден сиқырлы қуат алу арқылы өседі
Иә
-де мердігердің аты
Грейс Оверн
Ал шақыру рәсімі бойынша
Аң бірінші рет мердігердің алдына шығады.
Мердігер Грейс Оверн тапсырыс берген
Менің өтінішім бойынша, міне.
Басты кейіпкер Аннаның аңы
Ол аман-есен дүниеге келді.
Менің хайуаным, зұлымдығым не болса да
Бұл оңай, өйткені ешкімге мән бермейді.
Бұл от атрибуты.
Жоқ, бұл сенің мен сияқты болғаның үшін емес...
Жел атрибуты бәрінен кейін келуі керек.
Өйткені, біз болашақта жұп болып, ел боламыз...
Мен сияқты жел атрибуты болса, қуанар едім, бірақ болмаса.
Ең болмаса от-қасиетті бала келсе.
Өйткені мен сені қолдаймын (тамыз) Өйткені, бұл от элементі.
Бұл от атрибуты.
Бұл өрт атрибуты, сондықтан мен қазірден бастап Грейс-самаға көмектесе аламын деп ойлаймын.
Мен қазірден бастап Грейске көмектесе аламын деп ойлаймын.
Мен қазірден бастап Грейс-самаға көмектесе аламын деп ойлаймын. Жоқ, менімен бірдей...
Жоқ, бұл менімен бірдей...
Жоқ, сен де мен сияқтысың... Жоқ, мен тұрамын, Грейс-сама!
Жоқ, мен тұрамын, Грейс!
Жоқ, мен тұрамын, Грейс! (Вирзир) Нақты пайда тауып, адамдарға көмектесіңіз...
Ах
Жақсы аң шыққанша қалпына келтіру керек пе?
Хмм... Менің ойымша, мен ондай нәрсені істемеймін.
Мен горигори стратегиясының жанкүйері емеспін.
Оның үстіне мен қанша уақыт ойында болсам да,
Мен ешқашан туғаным болмағандай кейіп танытсам ше?
Сүйкімді емес пе?
Дұрыс, Хинако.
Әсіресе бұл әлем шынайы болғандықтан және оны қалпына келтіру мүмкін емес.
Қандай жануар туса да, әкем таңданбай қабылдайды.
Иә?
Ах...
- (Виржил және басқалар) Ах... -Бұл...
Не? Сіз қалай... синтездейсіз?
-Ха - (Хинако) Тура өз қолыңмен!?
Иә? Бұл дауыс...
Хмм
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ах...
Ах
(Аңның айқайы)
(айқай)
Айдаһарға ұқсайды...
Солай сияқты.
Бірақ дәл бұрын не болды...
Бұл біраз жұмбақ, бірақ мен алдымен баға беремін.
Грейс Оверннің аңы...
Жоқ…
Жарыс - ежелгі айдаһар
Шынайы ма? Бұл аңызға айналған сирек кездесетін аң!
Ал атрибуттар...
Екі бар
Аңның от пен су атрибуттары бар!
Ах
Жоқ... Сен ақымақсың!
Жалпы ереже бойынша әрбір аңның бір қасиеті бар.
Екі...
Сонымен қатар, қарама-қайшы атрибуттар
Олар бір аңда қалай бірге өмір сүре алады?
Ойламау мүмкін емес!
Яғни...
Грейс-сама күткендей?
Күтілгендей, одан құтылу мүмкін емес еді.
Екінші жартысында жалғасы
Мен Хинако Тонденбаяшимін
20 жас
Отаку анасы мен отаку әкесінің арасында дүниеге келген.
Асыл тегі бар нерд!
Бұл кеше болды
Мен «Сиқырлы Гакуен Махаббат және Құбыжық» фильміненмін
Бондалық ойыннан ләззат алған кезде...
О
Сәлем, бұл менмін.
Иә, мен қазір үйдемін.
Не? Әкем апатқа ұшырады!?
Басыңды қатты ұрған сияқтысың.
Сынақ нәтижелері мидың зақымдалмағанын көрсетті.
Басқа айқын жарақаттар жоқ.
Бірақ неге екені белгісіз есіме келе алмай жатырмын.
Ми толқындарына қарағанда, мен түс көретін күйде жүрген сияқтымын.
Одан артық ештеңе жоқ...
Оны ауруханаға жатқызып, ертең егжей-тегжейлі тексеруді бастаймыз.
Сонымен, I
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бірақ, ауыр жарақат алмағаныңызға қуаныштымын.
Мен бір күні оянып, айтатыныма сенімдімін.
"Сен ақымақ! Джотаро"
«Рахмет, мен қайта тірілдім!»
«Уау, бұл шынайы көрінеді».
Шынымды айтсам, бәрі жақсы.
Әкесі құтқарған баланың да аман-есен болғаны айтылады.
Бұл сіздің әкеңіздің сүйікті арнайы эффекті кейіпкері сияқты, солай ма?
Әкенің оянбауы мүмкін емес.
Иә, менің анам да солай ойлайды.
Олай болса, сіздің анаңыз ауруханаға жатқызу сияқты түрлі процедуралардан өтуі керек.
Хинако, өтінемін, үйге барып, үй шаруасымен айналыс.
Түсіндім, мен кешкі ас дайындаймын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә? Мен теледидарды өшіруді ұмытып кетіппін
Иә? Бұл біртүрлі, ол дұрыс жұмыс істемейді
Батарея бітті ме?
А... теледидардың қашықтан басқару пульті де жұмыс істемейді.
Сен… кімсің?
Хмм
Бұл Аннаның бірінші рет келуі.
Грейс араласатын көрініс... Бірақ
Графика сәл басқаша.
Иә?
Сіз мұны білесіз бе?
Мен осында екенімді білемін...
Сіз кереметсіз...
Білімді ата-аналарға
Оны қамқорлықпен өсірді деп ойлаймын.
Әке!?
Сонымен...
Жоқ, тіпті мен біртүрлі нәрсе айтып тұрғанымды білемін.
Сіз арман мен шындықты ажырату керек деп айтатыныңызды білемін.
Бірақ қазіргі жағдайды мүмкіндігінше объективті түрде талдасақ,
Әкемнің санасы осы ойынның ішінде!
Түсіндім, түсіндім.
Ерте
Менің ұрпағым
Мен орта мектепте оқып жүргенімде «Шексіз моногата П» шығармасын оқығаннан бері.
Мен сансыз басқа дүниелерді көрдім.
Анаңыздың отаку тәжірибесін сынамаңыз.
Сенімді
«Royal Crest Pea» және «Mashin Hero Legend Watapi» екеуі де
«Ramune & 4P» да нағыз галстук.
«Рей бұршақ» және «Фушигию бұршақ»
«Он екі патшалық P» аяқталды.
Отакудың тез сөйлейтіні: Сізге тек сенім керек!
О, иә, және басқа дүниелік нәрселер туралы айту.
«Дәнбiпiнен» де қалыс қалуға болмайды ғой.
Робот болудың күтпегендігі, бірақ басқа әлем
және өз уақытынан бұрын болжау
83 жас 83 жыл
80-ші жылдар туралы айтатын болсақ, ОВА
Сондай-ақ ``Genmu Senki Repi'' деп аталатын шығарма болды, ол да жақсы болды.
Сіз білесіз бе? Сіз білмейсіз бе?
Бірақ мен оны ұсынамын, сондықтан келесі жолы бірге тамашалайық.
Егер бірдеңе болса, одан әрі артқа оралыңыз.
Сіз оны «Нарния хроникасынан» көресіз бе?
Айтайын дегенім, бұл жақында киноға түсірілген сияқты...
(Мицуконың сөйлейтін дауысы)
Жетер, мама, мен түсінемін.
Олай болса, қазіргі жағдайды тексерейік.
Маған қазір не болып жатқанын айта аласыз ба?
Иә, түсінемін.
Ең алдымен, бұл ойын «Сиқырлы Гакуен Махаббат және Құбыжық»
Негізінде ол ешқандай операцияны қабылдамайды.
Теледидарды өшіру мүмкін емес
Мен түсінемін, бұл қалыпты емес.
Дегенмен, бастапқы опциялар
Ол шықпайды.
Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - оқиғаны алға жылжыту үшін A түймесін басу.
Әй, бұрынғы «әңгімелесу журналы».
Осы уақытқа дейін не болғанын қайталаңыз—
«Күнделік» функциясы әлі де жұмыс істейді
Ой, қарағың келе ме?
Жақсы, өтінемін.
Ендеше, қабылдау рәсімі өтетін күннен бастайық.
Аспазға айта аласыз ба?
«Дәмі өте жақсы болды».
«Әдемі конверсия (әдемі алдау)»
Әкең осылай айтатынына сенімдімін.
Мұндай жағдайларда 9-ға бөліңіз.
Бұл практикалық қабілет
Әкеге ұқсайды
Бірінші «бір мезгілде қудалау» жүзеге асырылмайынша, тек «жоғарылау» қалады.
Ммм
Бұл менің әкем!
Ой... бұл не?
Бұл бақытты отбасы мүшесін көргенде ұялу
Жарайды, үйреніп алсаң болғаны.
Қызық, үйреніп кетем бе?
Менің әкем қалай болады деген сұрақ туындайды
Осы жерден қайтерсің деп ойлаймын.
Менің ойымша, мен ойынды аяқтауым керек.
Әрине, қайтып келетініңізге кепілдік жоқ.
Қазіргі уақытта бұл біз жасай алатын жалғыз нәрсе.
Иә.
Сіз тек оқиғаны көре аласыз.
Алдымен, сценарийді алға жылжытайық, Хинако.
Түсіндім, анашым.
Хм... таң атқан жоқ па?
Қайырлы таң анашым
Ах... қайырлы таң
Сіз мұны көптен бері істеп жүрсіз бе? Хинако
Әдеттегідей түні бойы ұйықтамай ойын ойнау қиын емес.
Бір түнгі алға жылжудан кейін ойында бір ай өтті.
Бұл дүниеде және ойында
Уақыт ағымының мүлде басқаша екенін білдіреді.
Бірақ басындағы маңызды оқиғалардың арқасында.
Мен аңды шақыратын дәрежеге жеттім.
Бұл жерде қандай аң туады?
Болашақ оқиғалар шешілді...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
О
Иә? бұл не
«Грейс аңды шақырады»
«Қол алғыңыз келе ме?»
Бұл опция ма?
Осы уақытқа дейін біз жай ғана белгіленген маршрутпен жүрдік.
Бұл оқиғаға бірінші рет араласуға болатынын білдіре ме?
Бірақ қол ұшын беру деген нені білдіреді?
Аңдарды шақыру - бұл жай ғана сәттілік ойыны, тіпті мен қол ұшын берсем де, ештеңе болмауы керек.
Бірақ бұл?
Сіз әкеңізге көмектескіңіз келе ме деп сұрайсыз, солай ма?
Осыны білдіреді емес пе?
Егер солай болса...
Бір ғана жауап бар!
Ха...
- (Хинако) Ха - (Мицуко) Ах.
Грейс пен Кензабуроның сиқырлы күшінен аңды синтездеңіз
Иә?
Екі сиқырлы күшті біріктіріңіз.
Сіз қалай синтездейсіз?
Оны тікелей қолмен орындаңыз
Тікелей қолыңызбен!?
Не? Сенсорлық панель сияқты нәрсе бар ма?
Бұл жай ғана СКД теледидар.
Ах!
Қол…
Маған қол ұшын беріңіз
Осындай нәрсе!?
Ах...
(айқай)
♪～
～♪
Жұмыртқаның құбыжық екенін естігенде
Мен бұрын істейтін «әлгі» ісім есімде.
Ойланып қарасам, аңдар да жей ме?
Жұмыртқа сияқты
Біздің сиқырлы күшіміз нәрлі болуы мүмкін деп ойлаймын.
Сондықтан тазалау қажет емес.
Бір сәт көзімді алғаннан кейін сені аядым.
Құрметті Грейс?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory